JULES: ¿Cómo estáis, muchachos?
No hay respuesta.
JULES (dirigiéndose a Brett): ¿Estoy soñando o acabo de hacerte
una pregunta?
BRETT: Estamos bien.
Mientras Jules y Brett hablan, Vincent se sitúa por detrás de los
jóvenes.
JULES: ¿Sabéis quiénes somos?
Brett sacude la cabeza con un gesto negativo: «No».
JULES: Somos compañeros de vuestro socio, Marsellus Wallace.
Recordais a vuestro socio, ¿verdad?
No hay respuesta.
JULES (dirigiéndose a Brett).: Bien, ahora, voy a hacer una suposición.
Tú eres Brett, ¿verdad?
BRETT: Sí, soy Brett.
JULES: Me lo imaginaba. Bien, recuerdas a tu socio, a Marsellus
Wallace, ¿verdad, Brett?
BRETT: Lo recuerdo.
JULES: Eso está bien. Parece que Vincent y yo os hemos interrumpido
el desayuno. Lo siento, muchacho. ¿Qué comes?
BRETT: Hamburguesas.
JULES: Hamburguesas. El elemento clave de cualquier desayuno
nutritivo. ¿Qué clase de hamburguesas?
BRETT: Hamburguesas de queso.
JULES: No, quiero decir, ¿dónde las habéis comprado? ¿En
MacDonald’s, en Wendy’s, en el expendedor automático?
¿Dónde?
BRETT: En el Big Kahuna Burger.
JULES: El Big Kahuna Burger. Es esa hamburguesería hawaiana,
¿verdad? He oído decir que tienen unas hamburguesas
muy suculentas. Yo nunca las he probado. ¿Cómo son?
BRETT: Son buenas.
JULES: ¿Te importa que pruebe una de las tuyas?
BRETT: No.
JULES : La tuya es ésta, ¿verdad?
BRETT: Sí.
Jules toma la hamburguesa y le da un bocado.
JULES: Hmmm, sí que es suculenta (dirigiéndose a Vincent).
Vince, ¿has probado alguna vez una hamburguesa Gran
Kahuna?
VINCENT: No.
Jules le tiende la Gran Kahuna.
JULES: Dale un bocado. Son realmente buenas.
VINCENT: No tengo hambre.
JULES: Pues si te gustan las hamburguesas, tendrías que probar
éstas algún día. Yo no suelo tener la oportunidad de
comerlas, porque mi chica es vegetariana, lo que me
convierte más o menos en un vegetariano, pero desde
luego me encanta el sabor de una buena hamburguesa.
(Dirigiéndose a Brett.) ¿Sabes cómo le llaman a un cuarto
de libra con queso en Francia?
BRETT: No.
JULES: Díselo, Vincent.
VINCENT: Royale con queso.
JULES: Royale con queso. ¿Y sabes por qué los llaman así?
BRETT: ¿Por el sistema métrico?
JULES: Cuidado con ese gran cerebro tuyo, Brett. Eres un
hijo de puta astuto. Así es. Por el sistema métrico.